真名是Philaena von Lancaster-Tudor-Hohenzollern-Rurikovich，把这个长的吓人的名字翻译一下是菲莱娜·冯·兰开斯特-都铎-霍亨索伦-留里克，糅合了常见于德贵族的冯，英国兰开斯特家族，英国都铎王朝，德皇家族姓氏霍亨索伦以及俄国的留里克王朝等元素，意在突出她正儿八经的老欧洲正黄旗贵族血统。菲莱娜Philaena是根据满天星Gypsophila为词根取的名字，可以喊她菲娜，同时捏他了“为霞尚满天”这句诗。至于为什么是满天星……因为满天星的花语是 思念、清纯、梦境、真心喜欢、配角、背后的爱 ，唉，可怜的姑娘。虽然我也真心喜欢她。
至于外表，且闲说第一次见到她时，“是宛如洋娃娃一般漂亮的女孩”，因为霞儿身上有一种很罕见的病，导致她头发银白，她又长发及腰，而且也是个美人，还喜欢穿洋装，会得到且闲这样的评价也不奇怪。
身体相当柔弱，随身携带的阳伞其实是一把小口径伞枪，算是一点聊胜于无的防身手段。万一被一群不知天高地厚的小混混盯上的话，进入 ❤战败CG❤ 也是没办法的呢
是天才，顶级的头脑，无论在哪一个行业都可以做到翘楚。
性格嘛，虽然看上去比较腹黑，喜欢捉弄别人，但是不会真的对别人造成伤害，是个心地善良的好孩子。由于身份和立场的原因，做事相当果断。
是女同，明恋且闲，虽然且闲一直有意避着霞儿，但两人之间似乎仍然不明不白的纠缠不清，身体和心理上都是。
且闲调查的事情其实极为敏感，被一些高位者视为眼中钉也是自然而然。一直在用自己的资源保护她。
对秦宁似乎极为感兴趣。
好像身居高位，掌握着非常多的社会资源，最好不要碰到她的底线为妙。
