名字取自曹植的美人吟“美人妖且闲”。
是黑发黑眼的中国人。对自己的民族极其自豪。
是黑长直美少女，身材匀称，是很好的衣架子，穿什么都好看。她也偶尔会翻一些时尚杂志，学习一些漂亮的穿搭，走在大街上是绝对的焦点。事实上不少星探都向她伸出过橄榄枝，但都被她婉拒了。
是大小姐，或者说曾经是大小姐。父母是著名的科学家，创办并经营着一家尖端科技企业。但是由于一场意外，父母去世，只给她留下了一笔足够她一生衣食无忧的丰厚遗产。之前有个设定是商业天才，现在没了。商战太脏，且闲不应该碰。父母去世后被无数眼馋其财产的亲戚争夺抚养权，最后选择了一位母亲家那边的远方老爷爷。老爷爷仙风道骨，闲云野鹤。自幼修炼武功，年轻的时候也罕逢对手。老爷爷意外发现且闲是个练武的好苗子，就把一身本事尽数传授与她，林且闲也就成了赵家枪法最后一代传人。虽然且闲是会早起练功的那种好孩子，但依然打不过老爷爷，赵家枪法一招一式皆是实战中总结而来，要用一生体会其中奥义，且闲还远着呢。
阳光（至少看上去很阳光），其实内心依然对父母的去世耿耿于怀。长大后稍微花了一点时间和精力调查了一下当年的事故，发现疑点重重。对于这件事的真相可以说是非常执着，不惜一切代价也要调查清楚。我们亲爱的菲莱娜小姐敏锐的察觉到了这一点，她了解一些事情的真相，所以且闲经常会被霞儿用一条小线索骗到床上()。
调查的事情其实非常敏感，会被一些高位者盯上也是理所当然。最后结局是被某位脑满肠肥的中年议员调教成 ❤星奴隶❤ 也不是没有可能吧。
觉得霞儿就是纯粹馋她身子，不讨厌霞儿但是会有意避着她。
对宁儿一见钟情。
跟秦宁和霞儿都纠缠不清，真是个罪恶的女人啊😦
